1、你做的页面在哪些流览器测试过?这些浏览器的内核分别是什么?
Ie(Ie内核) 火狐（Gecko） 谷歌（webkit） opear(Presto)

2、写出几种IE6 BUG的解决方法
1.双边距BUG float引起的 使用display
2.3像素问题 使用float引起的 使用dislpay:inline -3px
3.超链接hover 点击后失效 使用正确的书写顺序 link visited hover active
4.Ie z-index问题 给父级添加position:relative
5.Png 透明 使用js代码 改
6.Min-height 最小高度 ！Important 解决’
7.select 在ie6下遮盖 使用iframe嵌套
8.为什么没有办法定义1px左右的宽度容器（IE6默认的行高造成的，使用over:hidden,zoom:0.08 line-height:1px）

3、什么是语义化的HTML?
直观的认识标签 对于搜索引擎的抓取有好处


4、清除浮动的几种方式，各自的优缺点
1.使用空标签清除浮动 clear:both（理论上能清楚任何标签，，，增加无意义的标签）
2.使用overflow:auto（空标签元素清除浮动而不得不增加无意代码的弊端,,使用zoom:1用于兼容IE）
3.是用afert伪元素清除浮动(用于非IE浏览器)


5、ajax请求的时候get 和post方式的区别
一个在url后面 一个放在虚拟载体里面


6、什么是JS事件冒泡？ 
在一个对象上触发某类事件（比如单击onclick事件），如果此对象定义了此事件的处理程序，那么此事件就会调用这个处理程序，如果没有定义此事件处理程序或者事件返回true，那么这个事件会向这个对象的父级对象传播，从里到外，直至它被处理（父级对象所有同类事件都将被激活），或者它到达了对象层次的最顶层，即document对象（有些浏览器是window）。 


7、前端页面有哪三层构成，分别是什么？作用是什么？
结构层 Html 表示层 CSS 行为层 js


8、事件委托是什么
让利用事件冒泡的原理，让自己的所触发的事件，让他的父元素代替执行！

9、javascript的本地对象，内置对象和宿主对象
本地对象为array obj regexp等可以new实例化
内置对象为gload Math 等不可以实例化的
宿主为浏览器自带的document,window 等

10、document load 和document ready的区别
Document.onload 是在结构和样式加载完才执行js
Document.ready原生种没有这个方法，jquery中有 $().ready(function)